Informe Práctico No.1
“Algoritmos de Ordenamiento”

La aplicación está dividida en tres paquetes: Graphics, que maneja todos los paneles y ventanas; 
Logic, que maneja los métodos de Ordenamiento y el Arreglo sobre el cual se trabaja; y el paquete 
Main donde se encuentra la clase principal que controla el resto y maneja el Logger.
Está basado en la guía que se dio en clases sobre MVC (Modelo, Vista y Controlador) y aplica el 
patrón Observer. Los algoritmos que utilizo los tome de Wikipedia.
En la Clase Alghosot cuento con un método disorder, que es el encargado de desordenar el arreglo 
que está lleno de números sucesivos del 1 al 200 para lograr un mejor efecto visual.
Lo que me llevo más tiempo fue lograr la animación de las líneas ya que no encontraba como hacer 
la pausa que usted me indico en clases. Luego consultando con personas de semestres superiores di 
con estas líneas de código:
try {
       				Thread.sleep(50);
} catch (Exception e) {
        				e.printStackTrace();
}

Que lo que hace es “dormir” el pintado durante 50 milisegundos y así lograr la animación.
También tuve problemas al subir mi aplicación con el SVN desde mi casa, porque tenía problemas 
con el proxy así que llegue temprano y lo subí aquí.

	
