#summary Esta página muestra la descripción del primer práctico de la materia de estructura de datos
#labels Featured


= Trabajo Práctico 1 =

Escribir un programa que pueda crear un arreglo de tamaño arbitrario y que coloque valores enteros de 1 a n al azar en cada una de las posiciones de ese arreglo. EL número n es un parámetro del programa también. Luego, el programa debe realizar la medición del tiempo que toma la realización del *ordenamiento simple* del arreglo.

Escribir un programa que pueda crear un arreglo de tamaño arbitrario y que coloque valores enteros de 1 a n al azar en cada una de las posiciones de ese arreglo. EL número n es un parámetro del programa también. Luego, el programa debe realizar la medición del tiempo que toma la realización del ordenamiento del arreglo con el *algoritmo burbuja*.

Escribir un programa que pueda crear un arreglo de tamaño arbitrario y que coloque valores enteros de 1 a n al azar en cada una de las posiciones de ese arreglo. EL número n es un parámetro del programa también. Luego, el programa debe realizar la medición del tiempo que toma la realización del ordenamiento del arreglo con el *algoritmo de inserción*.

Escribir un programa que pueda crear un arreglo de tamaño arbitrario y que coloque valores enteros de 1 a n al azar en cada una de las posiciones de ese arreglo. EL número n es un parámetro del programa también. Luego, el programa debe realizar la medición del tiempo que toma la realización del ordenamiento del arreglo con el *algoritmo de quicksort*.

= Medidas para Excel =

Realizar las mediciones de al menos 5 valores de n diferentes. Elija valores como: 100, 1000, 10000, 20000, 50000.
Elaborar un gráfico con estos valores en un Excel y comprobar la fórmula de complejidad de cada uno de estos algoritmos